---
title: 2025-10-03 周报
date: 2025-10-03 22:00:00 +0800
layout: post
---

## 本周热点

* Immich 发布首个稳定版本，经过近四年的开发成为 Google Photos 替代品。


* 2025年自托用户调查开放，包含5大类40个问题。


* Raspberry Pi 宣布产品价格上涨。


* Home Assistant 新增 Portainer 集成。


* Tailscale 发布 macOS 测试版窗口应用。

## 本周新闻

### Raspberry Pi 宣布价格上涨

> 因对内存需求上升，Raspberry Pi 宣布为部分产品涨价以抵消LPDDR成本。


### Tailscale 测试版 macOS UI 现已上线

> Tailscale 发布使用 WireGuard®️ 的 macOS 测试版窗口应用，支持安全的端到端连接。


### Nextcloud Hub 25 秋季发布

> Nextcloud Hub 25 秋季版推出，强化数据控制与协作。


### Proxmox Mail Gateway 9.0 发布

> 基于 Debian 13.1 “Trixie”，“Proxmox Mail Gateway 9.0” 现可下载。

## 软件更新

### Actual Budget `v25.10.0`
`预算编制` 

> 移动视图，API 端点扩展，多个显示货币范围，时间余额图表。


### BookLore `v1.4.0`
`书籍` 

> 跨图书馆书籍移动，图书馆元数据设置，增强通知，UI 更新，OPDS 更新。


### DockFlare `v3.0.1`
`反向代理` 

> OAuth/OIDC 支持，安全性评估报告。


### Home Assistant `v2025.10.0`
`家庭自动化` 

> 新增自动化编辑器布局，AI 生成图像，多种语音唤醒词，新增 Portainer 集成，ntfy 集成大更新。


### Immich `v2.0.0`
`照片` 

> 官方稳定版本，更新主页、API 文档和社区指标。


### Loggifly `v1.6.0`
`日志警报` 

> 跨主机容器的简化配置，为关键词运行 OliveTin 动作，新增设置用于压缩摘要消息。


### Mealie `v3.3.0`
`菜谱` 

> 半自动成分解析，身份验证超时，iframe 支持。


### Nextcloud Office `v9.0.0`
`办公套件` 

> AI 生成文件、电子表格和演示文稿，WOPI 证明验证，新的空白文件模板。


### Nextcloud Talk `v22.0.0`
`视频会议` 

> 聊天线程，通话中“忙碌”状态，更新的通话界面设计。


### NocoDB `v0.265.0`
`无代码/低代码` 

> 支持数据库交互的 MCP 服务器，拖放附件，改善移动操作视图。


### OmniTools `v0.6.0`
`工具` 

> 新增工具：密码生成器，URL 编码/解码，JSON 比较，视频合并，随机端口/数字生成器，Unix 时间转换为日期。


### PG Back Web `v0.5.0`
`备份` 

> 支持 PostgreSQL 18，基于 Debian Trixie 的容器，许可证更新。


### Pulse `v4.15.0`
`监控` 

> 通过 OIDC 支持 SSO，实时发现进度，从源安装。


### RomM `v4.3.0`
`游戏` 

> Flashpoint 项目和 HowLongToBeat 集成，文件名中的元数据标签，元数据源优先级。


### Sync-in `v1.6.0`
`云存储` 

> MFA 支持，应用程序密码，各种事件的电子邮件通知。


### Termix `v1.7.0`
`服务器管理` 

> 全面改进的文件管理器，SSH 证书生成，改善数据库安全性，导入/导出，后端端口更新。


### Wizarr `v2025.10.0`
`*arr` 

> 增强的预设和小工具，具有模板和样式，移动优化和滑动手势，进度指示器，用户禁用功能。

## 新增软件

- **4ev.link** - 简约的 URL 缩短器，完全运行在 Cloudflare 的边缘网络上。
- **Darts Scorer Application** - 基于 Web 的飞镖计分应用。
- **Discord Quest Watcher** - 接收新 Discord 任务发布的通知。
- **DockMon** - 全面的 Docker 容器监控和管理。
- **Doorman** - 使用 Python 构建的轻量级 API 网关。
- **Family Chess** - 通过浏览器进行实时多人国际象棋游戏。
- **FitBaus** - 适用于 Fitbit 的综合数据分析仪表板。
- **GoCraft** - 快速创建现代微服务的强大 Go 后端生成器。
- **ImmichSafe** - 用于管理、备份和恢复 Immich 库的桌面伴侣应用。
- **It's MyTabs** - 基于 Web 的吉他/贝斯谱查看器和播放器。
- **Jclipper** - 使用字幕文件从视频中生成短片。
- **MAM Audiobook Finder** - 轻量级网页应用，用于查找和下载 MAM 上的有声读物并导入至 AudioBookshelf。
- **MinifyTe** - 具有身份验证和库管理功能的精简视频播放器。
- **NeoSynth** - 合成波主题的网络应用，用于流式传输音乐和视频。
- **nextExplorer** - 基于 Web 的文件浏览器。
- **OceanWaves** - 针对 Android 的高级 Jellyfin 音乐客户端。
- **ShelfScan** - 跨平台 CLI 工具，用于 Plex 文件名合规性的详细报告。
- **Workout Challenge** - 跨设备和指标与朋友竞争。
- **Z3st Habits** - 友好且信息丰富的习惯跟踪。

## 破坏性更新

没有内容

## 最新列出

没有内容

------

来自：[Self-Host Weekly (2025-10-03)](https://selfh.st/weekly/2025-10-03/)