---
title: 2025-09-26 周报
date: 2025-09-26 22:00:00 +0800
layout: post
---

## 本周热点

* Cloudflare推出新的电子邮件服务测试计划，扩展非企业用户功能集，并发布新的内容信号政策。


* Plex在Plex Pro Week期间发布了官方API文档，并合作内容创作者推广功能。


* Raspberry Pi发布500+，这是一个嵌入机械键盘并带有RGB灯的Pi 5。


* YouTube对后端做出更改，第三方下载工具需要新的方式继续工作。

## 本周新闻

### Cloudflare 电子邮件服务私人测试启动

> Cloudflare推出新的电子邮件服务，开发者可以注册参加测试。


### PostgreSQL 18 发布

> PostgreSQL 开发小组宣布发布 PostgreSQL 18。

## 软件更新

### Beszel `v0.12.10`
`监控` 

> 增加对英特尔GPU的初步支持，中心UI显示连接类型，Linux内存计算默认更改。


### DockFlare `v3.0`
`反向代理` 

> 通过代理进行多主机管理，简化隧道清理，改进缓存（现在需要Redis），完整备份/恢复功能。


### Formbricks `v4.0.0`
`调查与表单` 

> Redis和S3兼容文件存储现在是自托管部署的必要条件，数据库优化。


### Kuvasz `v3.1.0`
`运行时间` 

> 公共和私有状态页面，任意集成名称。


### Linkwarden `v2.13.0`
`书签` 

> 新标签管理页面，紧凑的侧边栏。


### Multi-Scrobbler `v0.10.0`
`Scrobble` 

> 跨多Scrobble重启持久化数据（排队和失败的Scrobble）。


### Music Assistant `v2.6.0`
`音乐流媒体` 

> 新增音乐提供商（Nugs.net, Yamaha MusicCast, Alexa播放器），增强歌词支持，Apple Music Web UI认证，Tidal质量切换，Subsonic scrobbler插件。


### OpenGist `v1.11.0`
`Pastebin` 

> LDAP认证，Unix WebSocket监听，二进制文件支持，.ipynb (Jupyter/IPython) 渲染，更新的用户设置页面。


### PinePods `v0.8.0`
`播客` 

> Android和iOS原生移动应用发布，使用Rust重新编写完整后端。


### Reitti `v1.6.0`
`位置` 

> 定制的访问检测，新数据质量仪表板，通过新API端点增强自动化。


### rwMarkable `v1.4.0`
`笔记` 

> 从'docs'更新为'notes', Markdown编辑器改进，保存/丢弃笔记提示。


### SilverBullet `v2.1.2`
`笔记` 

> 使用Go重写以减少占用和提高性能，Docker镜像切换到Alpine，重构同步引擎。


### Swetrix `v4.0.0`
`网页分析` 

> 仪表板重新设计，多用户支持与OIDC，项目共享。


### Upvote RSS `v1.8.0`
`RSS` 

> 支持热门GitHub库的订阅源，额外的图片架构。


### VoidAuth `v1.3.0`
`认证` 

> 子目录托管支持，OIDC改进。

## 新增软件

- **CrossWatch** - 轻量级工具用于同步Plex、Simkl和Trakt库。
- **DitDash** - 简单、干净、易于配置的家庭实验室服务仪表板。
- **Dropbox Consumer** - 轻量级监控服务，实现新文件的安全处理。
- **File Wizard** - 基于浏览器的文件转换、公证识别和音频转录工具。
- **Home Information** - 关于你家的一切的视觉、空间、集中的中心枢纽。
- **HomeHub** - 简单的，全家庭仪表板。
- **Imagor Studio** - 为创作者和专业人士设计的图片库和实时编辑Web应用程序。
- **Jellycorrd** - 用于请求Jellyfin媒体的Discord机器人，并在可用时接收通知。
- **Meshmon** - 分布式点对点监控系统。
- **PatchMon** - 监控Linux主机的包更新和补丁。
- **PigeonPod** - 自动将YouTube频道转换为播客订阅源。
- **qBitConnect** - 跨平台移动应用程序，用于远程管理qBittorrent。
- **Secluso** - 保护隐私的家庭安全摄像头解决方案。
- **Slate** - 类似Pastebin的Web应用程序。
- **Sommelier** - 从*arr实例中选择随机媒体以供观看建议。
- **the0** - 开源算法交易平台。
- **Toodoom** - 可共享的、离线优先的待办事项列表。
- **Zedis** - 使用Zig编写的Redis兼容内存数据存储。

## 破坏性更新

没有内容

## 最新列出

- **BookHeaven** - 电子书管理和阅读平台。
- **Container Hub** - 简单而轻量的容器注册UI。
- **docker-staticmaps** - API用于渲染静态地图图像。
- **Flint** - 轻量工具用于管理Linux虚拟机。
- **HabitSync** - 强大的习惯跟踪应用程序，带有社交功能。
- **SoulSync** - 自动化的音乐发现和收藏管理器。

------

来自：[Self-Host Weekly (2025-09-26)](https://selfh.st/weekly/2025-09-26/)