---
title: 2025-11-07 周报
date: 2025-11-07 22:00:00 +0800
layout: post
---

## 本周热点

* 年度用户调查共收到4,081份反馈，分析结果将于下周公布。


* 将开始使用不同于日期的标题，避免新订阅者错过优质内容。


* Homarr应用因内存使用高而受到批评，开发团队已开始关注。


* Nabu Casa将于11月19日公布新产品，上示图案与ZWA-2相关。


* Nginx Proxy Manager一年首次重大更新，重写界面及后台。


* Mastodon添加引用帖子功能，并更新其他功能。

## 本周新闻

### 为什么Nextcloud使用起来很慢

> 调优后端服务性能没有帮助，我才明白原因...


### Collins词典2025年度词汇

> AI与真实性结合，社会变化中‘Vibe coding’被命名为年度词汇。


### 宜家的Matter设备推动智能家居

> 宜家Matter系列以实惠价格上市。


### YouTube TV的迪士尼黑屏事件

> 提醒用户他们并不拥有所流媒体内容。

## 软件更新

### 4ga Boards `v3.2.12`
`看板` 

> 支持OIDC，新主题及改善后的导出功能。


### BentoPDF `v1.2.0`
`PDF` 

> 新增书签工具，支持GHCR发布。


### Fladder `v0.8.0`
`媒体流` 

> Android TV发布，改进的图书馆搜索等。


### Home Assistant `v2025.11.0`
`家庭自动化` 

> 新目标选择器，简化自动化创建。


### Mastodon `v4.5.0`
`社交媒体` 

> 引用帖子及权限，获取所有回复等。


### nextExplorer `v1.0.7`
`文件浏览器` 

> 支持OIDC，图标提示工具等。


### Nginx Proxy Manager `v2.13.0`
`反向代理` 

> 重写界面（React）及后台（ESM）。


### PinePods `v0.8.2`
`播客` 

> 国际化，新OIDC端点及动态播放列表。


### Poenskelisten `v2.2.0`
`心愿单` 

> 支持PostgreSQL, 最近添加愿望单等。


### Reitti `v2.1.0`
`定位` 

> 通过魔法链接进行实时位置共享。


### TaskTrove `v0.9.0`
`任务列表` 

> 惯性视图，自动轮转模式。


### Termix `v1.8.0`
`服务器管理` 

> 新的终端自定义选项，更多SSH工具。


### Umami `v3.0.0`
`网站分析` 

> 更新的网页界面和改进后的过滤器。

## 新增软件

- **Coredock** - 将Docker容器作为DNS条目暴露的轻量级容器。
- **CronDNS** - 管理DynDNS域名的简单Web界面。
- **DCTS** - 类似于Discord的聊天平台，但可以像TeamSpeak那样自托管。
- **Docker Auto-Heal** - 自动监控和重启不健康的Docker容器。
- **Docker Manager** - 通过Android管理和交互Docker容器。
- **Gharmonize** - Spotify和YouTube下载及转换器。
- **GlowWorm** - 基于Web的数字照片展示系统。
- **Intercom** - 通过WebRTC将任意计算机变成远程对讲机。
- **Journiv** - 私人日记，支持情绪跟踪、媒体上传及分析。
- **m3u-proxy** - 高性能IPTV流代理服务。
- **Nixopus** - 一键应用程序部署。
- **Norish** - 家庭食谱和餐食计划。
- **NoteDiscovery** - 类似于Obsidian的笔记平台。
- **Plezy** - 现代跨平台Plex媒体客户端。
- **TribeNest** - 开源直播平台。
- **Unblink** - 具有AI物体检测的相机监控应用。
- **Wildbox** - 综合性网络安全平台。

## 破坏性更新

没有内容

## 最新列出

没有内容

------

来自：[Self-Host Weekly (2025-11-07)](https://selfh.st/weekly/2025-11-07/)