---
title: 2025-08-29 周报
date: 2025-08-29 22:00:00 +0800
layout: post
---

## 本周热点

* Telemetry Harbor 开源，提供完整生产级代码库。


* Unraid 发布 v7.2.0 更新第二个测试版，提升移动端支持。


* Google 宣布 2026 年开始要求 Android 应用开发者验证。


* 一位 Reddit 用户 3D 打印了服务器陪伴立方体机箱。


* MXroute 更新其终身计划，包括每年 $1/年费用。


* TrueNAS Scale 已能运行在 ARM 设备上。

## 本周新闻

### 30 万个 Plex Media Server 实例仍然容易受 CVE-2025-34158 攻击

> 超过 300,000 个互联网暴露的 Plex Media Server 实例仍然容易受到通过关键 CVE-2025-34158 漏洞的攻击。


### 我们建立了它，然后开放了它：Telemetry Harbor 开源

> 我们正在开源 Telemetry Harbor：与我们的云中运行的高性能摄取栈相同，现在完全可自行托管。


### GristCon 2025

> 加入 GristCon 2025 Discord，享受现场改造、抢先看和动手研讨会：对用户、合作伙伴和无代码构建者免费。


### TrueNAS on Arm, 终于成为可能 | Jeff Geerling

> TrueNAS 现可运行在 ARM 上，Jeff Geerling 迅速在 Raspberry Pi 上实现。


### ghrc.io 看似恶意

> ghr.io 是 OCI 符合标准的容器镜像注册表，而 ghrc.io 可能正在窃取 GitHub 凭据。


### TriliumNext 改造了被遗弃的开源项目

> TriliumNext 如何借助 Dosu 的帮助复兴了一个被遗弃的开源项目。


### rdesktop 阶段性停用通知

> 基于 Selkies 的 Webtop 发行版发布后，LinuxServer.io 决定开始阶段性停用 rdesktop 镜像。

## 软件更新

### AirTrail `v3.0.0`
`航班追踪` 

> 直接在应用内管理飞机和航空公司线路，具有交互式饼图和驾驶舱座椅选项


### AudioBookshelf `v2.29.0`
`有声书` 

> 章节编辑工具和批量导入，书库排序选项


### Baserow `v1.35.0`
`无代码/低代码` 

> 饼图和甜甜圈图表，双向 PostgreSQL 数据同步


### BookLore `v0.38.0`
`书籍` 

> Kobo 集成（书籍传输和同步），OIDC 重构


### ChartDB `v1.15.0`
`数据库图表` 

> Canvas 过滤增强，DBML 编辑器升级


### Homebox `v0.21.0`
`资产追踪` 

> 条形码产品获取，Unix/systemd 套接字监听


### Investbrain `v1.2.0`
`投资` 

> 多货币支持，新市场数据提供商（Alpaca，Twelve Data）

## 新增软件

- **Agregarr** - 定期更新 Plex Home 和推荐
- **Authelia Admin Panel** - Authelia 的网页管理界面
- **BookHeaven** - 管理和阅读电子书库的便捷方式
- **FreeResend** - Resend 的开源替代方案
- **Griffith** - AI 语音转录和合成平台

## 破坏性更新

没有内容

## 最新列出

没有内容

------

来自：[Self-Host Weekly (2025-08-29)](https://selfh.st/weekly/2025-08-29/)