---
title: 2026-01-16 周报
date: 2026-01-16 22:00:00 +0800
layout: post
---

## 本周热点

* Nametag个人关系管理工具发布，填补了Monica的空缺。


* Calibre-Web自动下载器更名为Shelfmark。


* qBittorrent前端和管理工具qui公布了2025年总结，并表示正在开发替代*arr的工具。


* BentoPDF项目开发者对项目工具的无授权使用发表声明，该项目在三个月内获得了10k星。


* Home Assistant的毛茸茸的天气主题图片生成集成Forecats出现。


* NocoDB推出暗模式。


* Youlag在FreshRSS插件的帮助下，为YouTube提供新视角。


* Home Assistant视觉自动化工具C.A.F.E.推出。


* Jellyfin和Navidrome新移动音乐流媒体客户端Yuzic问世。


* Mattermost限制为10,000条消息，CLI工具推出协助用户迁移至Matrix。


* 新推出的All-in-one Anytype部署适合自托管者。

## 本周新闻

### Cloudflare拒绝屏蔽网站

> Cloudflare拒绝在1.1.1.1 DNS阻止网站，意大利对其罚款1400万欧元。


### 2026年停止使用MySQL

> 如果您仍在2026年使用MySQL，为支持开源软件，建议切换至MariaDB。


### Raspberry Pi推出AI HAT

> Raspberry Pi推出搭载8GB RAM的AI HAT，可实现本地LLMs。


### HELTUN被移除出Home Assistant

> HELTUN被正式移除出Works with Home Assistant 项目。


### 新手自托指南：安装NextCloud

> 适合新手的通过YunoHost安装NextCloud的详细步骤指南。


### Defguard 2025年总结及未来计划

> 回顾Defguard在2025年的成就及2026年的规划，包括2.0版本的发布。


### 新Steam容器发布

> LinuxServer.io发布新Steam容器，适用于Intel/AMD用户。


### 1.1.1.1 DNS更改CNAME记录顺序

> 关于1.1.1.1 DNS更改CNAME记录顺序问题的技术分析及解决方案探讨。


### Bandcamp禁止AI生成音乐

> Bandcamp宣布平台不允许通过AI生成的音乐和音频内容。

## 软件更新

### Edit Mind `v0.13.0`
`视频编辑` 

> 分阶段索引器，新数据库模型，音视频嵌入，新图像搜索


### Ente Photos `v1.3.0`
`照片` 

> 共享照片评论与反应，指定其他Ente用户为相册管理员


### Kavita `v0.8.9`
`书籍` 

> 重构认证堆栈，客户端设备，扫描器改进，OPDS重构，进度大修


### Postiz `v2.12.0`
`社交媒体调度` 

> 从BullMQ转至Temporal，移除Docker镜像中的Alpine，更新应用端口


### Poznote `v2.3.0`
`笔记` 

> 新主页，优化数据库查询，拖拽文件夹功能，增强Markdown解析


### Shelfmark `v1.0.0`
`下载` 

> 支持通过种子、Usenet和IRC下载，提供Prowlarr有声书下载支持

## 新增软件

- **Anchor** - 离线优先的笔记应用
- **Coneshare** - 具有深入分析的安全文件共享服务
- **Pteroca** - Pterodactyl服务器的客户管理和计费工具

## 破坏性更新

没有内容

## 最新列出

没有内容

------

来自：[Self-Host Weekly (2026-01-16)](https://selfh.st/weekly/2026-01-16/)